# 🔐 LockHive

**LockHive** — это мультиинструмент для обеспечения конфиденциальности, разработанный с использованием [Expo](https://expo.dev/) и React Native. Приложение предоставляет пользователям безопасное хранилище для чувствительных данных, таких как пароли, заметки и другие конфиденциальные записи, с акцентом на простоту использования и высокую степень безопасности.

## 📱 Особенности

- **Безопасное хранилище**: Использование современных методов шифрования для защиты данных пользователя.
- **Мультиплатформенность**: Поддержка Android и iOS благодаря Expo.
- **Простота интерфейса**: Интуитивно понятный пользовательский интерфейс для легкого доступа к функциям приложения.
- **Модульная архитектура**: Четкая структура проекта с разделением на компоненты, экраны, навигацию и утилиты.

## 🚀 Установка и запуск

1. **Клонируйте репозиторий:**
   ```bash
   git clone https://github.com/lockhive/LockHive.git
   cd LockHive

1. **Установите зависимости:**
   ```bash
   npm install

1. **Запустите приложение:**
   ```bash
   npx expo start

## 📁 Структура проекта
   ```bash
   OpenVault/
          ├── assets/             # Медиафайлы и иконки
          ├── components/         # Переиспользуемые UI-компоненты
          ├── contexts/           # Контексты приложения
          ├── locales/            # Файлы локализации (RU/EN) i18n
          ├── screens/            # Экраны приложения
          ├── navigation/         # Конфигурация навигации между экранами
          ├── storage/            # Управление локальным хранилищем данных
          ├── utils/
          │   └── crypto/         # Утилиты для шифрования и дешифрования данных
          ├── App.js              # Точка входа в приложение
          ├── i18n.js             # Настройки локализации
          └── package.json        # Зависимости проекта и скрипты
  ```

## 🔐 Безопасность
В каталоге utils/crypto/ реализованы функции для шифрования данных, обеспечивая их защиту при хранении. Это может включать использование таких библиотек, как crypto-js или react-native-encrypted-storage. Убедитесь, что вы ознакомились с реализацией и адаптировали ее под свои нужды.

## 📄 Лицензия
Проект распространяется под лицензией GPL-3.0, что означает, что вы можете свободно использовать, изменять и распространять его, соблюдая условия этой лицензии.

## ⚠️ Примечание: Проект находится в активной разработке. Возможны изменения в структуре и функциональности. Будем рады вашим предложениям и участию в развитии проекта!

